एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 14=
(योंगिंग गेट)
महारानी,
यह समय आ गया है.
(शाही फरमान)
प्रथम राजकुमार
ग्रैंड जनरल के रूप में सेवा की,
राजधानी से परे सैनिकों की कमान संभालना।
उसका कर्तव्य राज्य की रक्षा करना था,
फिर भी उसके मन में देशद्रोही महत्वाकांक्षाएँ थीं
और सेनाओं का नेतृत्व कर राजधानी पर हमला किया,
राज-हत्या की साजिश रच रहा है।
यह घोर राजद्रोह है।
अक्षम्य अपराध!
उसकी सभी महान उपाधियाँ छीन ली जाएँ।
उसे सामान्य स्तर पर पदावनत कर दिया जाए।
उसे तुरंत फाँसी दो।
वह मूर्ख सम्राट
राजहत्या के माध्यम से सिंहासन हड़प लिया।
वह दया, कृपा से रहित शासक है,
और वफादारी!
फिर भी वह मुझ पर निंदा करने का साहस करता है?
हास्यास्पद।
सैनिकों के साथ मेरी वापसी
उचित और न्यायसंगत था।
मेरा अफसोस केवल जल्दबाजी में है,
अपने सिर का दावा करने में विफल.
(निष्पादित करें)
भले ही मैं आज मर जाऊं,
स्वर्ग का न्याय प्रबल होता है।
आप प्रतिशोध से बच नहीं पाएंगे.
भाई,
मैं तुम्हें विदाई देने आया हूं।
हुआन ज़ोंग,
आप अपने आपको सुरक्षित करें।
हमारे छोटे भाई की रक्षा करो.
मैं वादा करता हूँ।
निष्पादित करना!
ज़ोंग,
ज़ोंग, क्या हुआ?
माँ
गया है।
क्या मैं उम्मीदों पर खरा उतरने में असफल रहा,
इसलिए प्रथम राजकुमार
मेरे उत्तराधिकार का विरोध किया,
इस प्रकार यह विद्रोह किया गया?
यह बात तुम्हें किसने बताई?
पिताजी ने मुझे यह बताया.
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
हाँ।
मैं आप पर सबसे अधिक भरोसा करता हूं।
क्या प्रथम राजकुमार ने
क्या तुम सचमुच मेरे कारण विद्रोह करोगे?
मुझ पर भरोसा करें।
वह तुमसे बहुत प्यार करता था.
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
अपने आप को दोष मत दो.
ठीक है?
अब से,
मैं राजधानी में आपकी रक्षा करूंगा।
इन...
इतने सारे अंधेरे कृषक शव
और उन भिखारी कठपुतलियों.
वे सभी यहाँ त्याग दिए गए।
हुआन ज़ोंग?
हुआन ज़ोंग, आप कहाँ हैं?
कृपया सुरक्षित रहें।
हुआन ज़ोंग?
हुआन ज़ोंग.
हुआन ज़ोंग, उठो।
मैं कोंग होउ हूं।
चल दर।
मैं तुम्हें यहां से ले जा रहा हूं।
यहां तक ​​कि उसका शरीर भी बरामद हो गया,
आंतरिक राक्षसों पर विजय प्राप्त किए बिना,
वह कैटेटोनिया में ही रहेगा
या नष्ट हो जाओ.
तो यह आपका आंतरिक दानव है।
यहाँ इंतजार करें।
कितना अजीब है.
यह हो सकता है
क्या केवल मैं ही उस जादू को समझ सकता था?
(लॉन्ड्री ब्यूरो)
यह अजीब है.
यह स्पष्टतः शाही महल है।
उसका आंतरिक दानव कैसे
शाही महल से बंधा होना चाहिए?
क्या वह कभी हिजड़ा था?
नहीं, यह असंभव है.
हुआन ज़ोंग अवश्य ही रहे होंगे
कम से कम एक महल रक्षक.
कोई बात नहीं क्या,
मैं पहले उसे ढूंढूंगा.
वहाँ कौन है?
वहाँ कोई नहीं है।
आपने ग़लत देखा.
काम पर वापस आओ।
यह...
- मैं आ रहा हूँ।
- महाराज।
मेँ आ रहा हूँ।
अब कोई बच नहीं सकता.
महाराज!
आप कहां हैं?
- मैं आ रहा हूँ।
- मैं यहाँ हूँ।
महाराज!
मेरी सुन्दरी! मैं आ रहा हूँ!
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आप यहाँ हैं.
तुम मुझे मिल गए।
- महाराज.
- मैं आपको समझ गया.
महाराज!
मेरी सुंदरता।
पिता,
गद्दार को फाँसी दे दी गई है।
उसने क्या कहा?
क्या उसने मरने से पहले अपना अपराध स्वीकार किया था?
गद्दार
अपना अपराध स्वीकार किये बिना ही मर गया।
वह अपने आप को निर्दोष मानता था।
वह तो बस ज़िद्दी है.
और आप क्या सोचते हैं?
वह दोषी है या नहीं?
मुझे विश्वास है
वह दोषी है.
अच्छा है कि तुम्हें पता है कि वह दोषी है।
तुम उससे अधिक बुद्धिमान हो.
लेकिन यह अच्छी तरह याद रखें.
उसकी गलतियों को मत दोहराओ.
महामहिम,
कृपया चाय पियो.
मेरी सुंदरता,
मैंने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आपने पहले कभी आपको देखा है?
ठीक है।
अब से तुम मेरी सेवा करोगे.
धन्यवाद, महाराज।
बहुत सुंदर।
नये जीवनसाथी को पाने पर बधाई ।
ठीक है। जाओ और अपना काम करो।
मैं विदा लेता हूं।
महामहिम,
अमृत ​​का समय.
महाराज, मुझे आपको भोजन कराने दीजिए।
अच्छा।
अब से,
तुम मेरी पत्नी बनोगी।
मैंने सावधानीपूर्वक कपड़े पहने
हर दिन सिर्फ उसे देखने के लिए।
चाहे कितनी भी देर हो जाए,
मैं नहा धोकर तैयार हो जाता,
सुबह होने से पहले उठकर काम करना।
फिर भी वह
कभी मेरी तरफ देखा तक नहीं
और मुझसे कहा कि सपने देखना बंद करो।
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
मैं एक महल की नौकरानी हूँ.
वह सिर्फ एक गार्ड है.
सभी गार्ड एक जैसे हैं.
वे हमें नीची नज़र से देखते हैं।
वे बस अधिक आकर्षक कपड़े पहनते हैं
और अधिक वेतन पाएं,
लेकिन अंत में
वे अभी भी नौकर ही हैं।
बिल्कुल!
कोई बात नहीं।
देवियो,
एक बात पूछ सकता हूँ?
क्या आप जानते हैं
हुआन ज़ोंग नामक एक गार्ड?
वहाँ बहुत सारे गार्ड हैं.
मैं उन सभी के नाम कैसे जान सकता हूं?
यह सच है.
अरे हां।
वह दिखता है
असाधारण रूप से सुन्दर.
मैं शायद जानता हूँ
कुछ अच्छे दिखने वाले.
लेकिन मैंने नहीं सुना
वह नाम जिसका आपने उल्लेख किया है।
क्या आपने ऐसा कुछ देखा है?
आपके प्रेम-रोगी सपने
जब आप सो नहीं सके?
मैं...
मैं आज थक गया हूं.
मैट्रॉन से फिर डांट पड़ी।
महामहिम को अभी-अभी फाँसी दी गई
विद्रोही प्रथम राजकुमार.
केवल दूसरा राजकुमार
- मैं थक गया हूँ।
- और अब युवराज ही बचे हैं।
अंततः,
यह सिर्फ गपशप है.
कोई भी उपयोगी जानकारी नहीं.
कहते हैं
प्रथम राजकुमार
वास्तव में कभी विद्रोह नहीं किया।
यह सिर्फ इसलिए था क्योंकि...
मैंने यह भी सुना
दिवंगत महारानी ने ऐसा नहीं किया
बीमारी से मरना।
वह...
उसकी हत्या कर दी गई
उसके पति द्वारा,
वर्तमान सम्राट.
तो प्रथम राजकुमार वापस आ गया
बदला लेने के लिए.
लेकिन महामहिम तैयार थे
और उसकी योजना का पर्दाफाश कर दिया।
उसका उदाहरण देने के लिए,
उन्होंने दूसरे राजकुमार से
फांसी की निगरानी करने को कहा।
भाई एक दूसरे का वध करते हैं।
अब दूसरा राजकुमार
पूरी तरह से भयभीत होना चाहिए.
वह अवज्ञा करने का साहस नहीं करेगा।
मैंने सुन लिया।
क्राउन प्रिंस तो यहाँ तक नहीं है
महामहिम के जैविक पुत्र।
और अब, वह बहुत युवा है।
(वे जो कह रहे हैं, वह कैसे हो सकता है)
(ऐसा लगता है)
(इतिहासकारों ने क्या लिखा)
(लिंगयौ राजघराने के बारे में?)
(लेकिन दिवंगत महारानी की हत्या कर दी गई)
(300 वर्ष पूर्व उनके पति द्वारा)
(क्या यह सचमुच हुआन ज़ोंग का आंतरिक दानव है?)
(उसका आंतरिक दानव कैसे जुड़ सकता था)
(300 साल पहले के शाही मामलों के लिए?)
आप किस विभाग में काम करते हैं?
तुम्हारा चेहरा अपरिचित लग रहा है.
मुझे याद नहीं कि मैंने तुम्हें पहले कभी देखा था।
मैं जिम्मेदार हूं
कपड़े धोने के लिए.
हम सभी यहाँ कपड़े धोने का काम करते हैं।
मैं बस
आज सुबह मैं सुस्ती से उठा।
मेरा मतलब
मैं दूसरे महल से हूं.
हमारी मेट्रन ने मुझे भेजा
सभी के लिए पेस्ट्री वितरित करने के लिए।
वह कौन सी महिला होगी?
आप उस महिला को जानते हैं।
और कौन हो सकता है?
सही?
द्वितीय...
इन
क्या ये दावतें मैट्रन की हैं?
मुझे पहुंचाने के लिए भेजा.
मुझे अब वापस लौटना होगा
और उसे वापस रिपोर्ट करें.
मैं अब निकल रहा हूँ।
मैं फिर आऊंगा.
आप...
ठीक है। वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मैं तुरन्त आपकी सहायता करूंगा।
आपकी उपेक्षा करना शर्मनाक होगा।
उत्तम।
मुझे अभी कुछ याद आया
आपके तत्काल ध्यान की आवश्यकता है।
आपकी इच्छा मेरे लिए हुक्म है।
महामहिम को रिपोर्ट करते समय
आज विद्रोहियों को दी गई फांसी के बारे में,
मैंने देखा कि उसके कक्ष भरे हुए थे
आकर्षक महिला साथियों के साथ.
उनमें से कुछ
वे अत्यंत सुन्दर थे।
मैंने मन ही मन सोचा
काश मेरे पास भी ऐसी सुन्दरता होती
मेरी देखभाल करना,
यह अद्भुत होगा.
लेकिन स्वाभाविक रूप से,
वे अद्वितीय महिलाएं
महामहिम के साथ.
अगली सबसे अच्छी चीज़ के लिए समझौता करना,
अगर मैं समझौता कर पाता
थोड़ा कम चमकदार
फिर भी समान रूप से कुशल साथी,
इससे रातें अधिक सहनीय हो जाएंगी।
महाराज, स्पष्टीकरण की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या करना है यह मुझे पता है।
मैं व्यक्तिगत रूप से इसे संभाल लूंगा।
धन्यवाद।
लेकिन अगर वे आज रात आ सकें,
वह महान होगा।
समझो हो गया।
मुझे दो घंटे दीजिए,
और आप प्रसन्न होंगे.
क्या उसकी कोई संदिग्ध गतिविधि दिखी?
में विफल रहा है।
मैं दूसरे राजकुमार का पता भूल गया।
बेकार!
उन्होंने दावा किया
कुछ गिरा दिया हो
और गार्डों को खोज के लिए भेजा।
लेकिन वहां अंधेरा था.
मैं घूम गया
बस उसे गायब पाया।
वास्तव में कहां?
शाही उद्यान के पास.
वह वहाँ किसी से मिल रहा होगा।
शायद यह प्रथम राजकुमार का गुट था।
लेकिन मैंने सुना
वे हमेशा
केवल प्रथम राजकुमार की आज्ञा का पालन किया।
अब, क्या वह वास्तव में
उन्हें भर्ती करने में कामयाब हो गया है?
लेकिन
जब मैं बाद में दूसरे राजकुमार से मिलने गया ,
मेरा सामना एक से हुआ
उसके हिजड़ों का,
जो लोगों को भेजने वाला था
काम से बाहर.
उन्होंने कहा कि यह
सेवा करने के लिए सुंदरियों को खोजने के लिए था
दूसरा राजकुमार.
नजाने कहां से,
क्या आप सुन्दरता पाना चाहते हैं?
कौन इस पर विश्वास करेगा?
मुझे उसे रंगे हाथों पकड़ना होगा
और उस पर मौके पर ही राजद्रोह का आरोप लगा दिया।
कोई! गाड़ी तैयार करो!
हाँ महाराज।
शाही महल बहुत बड़ा है।
मैं इतनी दूर तक चला हूँ,
लेकिन कोई नहीं देखा
गार्डों के क्वार्टर.
क्या यह गार्ड हो सकते हैं?
क्या सभी लोग महल के बाहर रहते हैं?
मेरे पैर मुझे मार रहे हैं.
रात में देर से,
महल की कड़ी सुरक्षा की गई है।
आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किए बिना,
मुझे कैसे खोजना चाहिए?
मेँ कहां जाऊं?
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
शायद मुझे झपकी ले लेनी चाहिए.
एक बार जब मैं सो जाता हूँ,
शायद मैं कुछ स्वादिष्ट का सपना देखूंगा।
मुझे कहां सोना चाहिए?
यहाँ एक पेड़ है.
महारानी,
अभी-अभी हिजड़े के अलावा,
महल में अभी भी बहुत से लोग हैं
मेरा पीछा करते हुए।
समय दबाव में है.
प्रथम राजकुमार की सैन्य शक्ति
छीन लिया गया है,
लेकिन सभी जनरलों
नॉर्थवेस्ट कैंप से
केवल उसके आदेशों का पालन करें।
उन्होंने एक बार हमें निर्देश दिया था
कि यदि उसका उन्मूलन असफल रहा,
हमें आपकी सेवा निष्ठापूर्वक करनी चाहिए।
यह प्रथम राजकुमार का टोकन है।
इस के साथ,
आप आदेश दे सकते हैं
उत्तर-पश्चिम शिविर की विशाल सेना।
अब जबकि मेरा भाई चला गया है,
हमें सावधानीपूर्वक योजना बनानी चाहिए।
जब समय आएगा,
स्थिति उलट जाएगी.
हुआन ज़ोंग?
हुआन ज़ोंग.
यह सचमुच आप ही हैं!
हुआन ज़ोंग,
चलो अब यहाँ से चले.
जाने दो.
मैं नहीं करूंगा.
तुम्हें नहीं पता कि यह कितना कठिन है
मैंने तुम्हें ढूंढने के लिए काम किया है।
मैंने सदियों से खोज की है!
पहले मुझसे दूर हो जाओ.
आप कौन हैं?
तुमने मुझे नाम से संबोधित करने की हिम्मत कैसे की?
हुआन ज़ोंग,
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
उठना।
यहाँ आओ।
क्या तुम मेरे पिता द्वारा भेजे गए एक और जासूस हो?
क्या?
मत बोलो.
हिलना मत.
क्या यह कंसोर्ट क्यूई नहीं है?
आपको अभी-अभी पदोन्नति मिली है।
आपको क्या लाता है?
रात में टहलने के लिए बाहर निकले हैं?
मैं...
मैं पाचन में सहायता के लिए टहल रहा था।
दूसरा राजकुमार, क्या-क्या
क्या आप यहां कर रहे हैं?
(दूसरा राजकुमार?)
(तो हुआन ज़ोंग कोई गार्ड नहीं है।)
(वह लिंग्यो क्षेत्र का दूसरा राजकुमार है
?)
क्या आप नहीं देखते?
ऐसी सुन्दर रात में,
स्वाभाविक रूप से, मैं समय बिता रहा हूँ
एक सुंदरता के साथ.
(हुआन ज़ोंग इतना अजीब क्यों लगता है?)
क्या?
क्या आप देखना चाहेंगे?
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है,
लेकिन लंबे समय तक देखने
आपके पाचन में बाधा उत्पन्न हो सकती है.
नहीं।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
बोलना।
मेरे पिता ने तुम्हें यहाँ क्यों भेजा?
कौन सा "पिता"?
मैं यहाँ तक यह बात समझाता रहा हूँ ।
मैं कोंग होउ हूं।
मैं
तुम्हें ढूंढते-ढूंढते थक गया था
और कुछ देर तक उस पेड़ पर सोये।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
मैं आपसे मिलूंगा
वहाँ।
अलावा,
आप कैसे बने?
लिंग्यो क्षेत्र का दूसरा राजकुमार?
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं जानता.
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूं।
मेरे पिता ने ऐसा क्यों किया?
तुम्हें यहाँ भेजा है?
हुआन ज़ोंग,
मैं तुम्हारे लिए आया हूं.
इस सब
एक भ्रम है.
मेरे साथ आओ, ठीक है?
चलो अब यहाँ से चले.
मैं इसे फिर से कहूंगा.
मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं जानता.
तुम मुझे नहीं जानते?
तुम मुझे कैसे नहीं जानते?
आप...
इससे पहले, आप
मुझे पसंद करने का दावा किया।
लेकिन अब तुम मुझे नहीं जानते?
मुझे मत बताओ कि तुम गिर गए हो
कोंग होउ के लिए?
हाँ।
मैं तुमसे कभी नहीं मिला.
तुम्हें जानना तो दूर की बात है।
और मैं ऐसी बातें कभी नहीं कहूंगा.
पहले,
उन्होंने मुझे बताया
अपने आंतरिक राक्षस क्षेत्र में प्रवेश करने के बाद,
तुम मुझे भूल जाओगे.
मुझे उन पर विश्वास नहीं हुआ.
हुआन ज़ोंग,
मैं युनहुआ संप्रदाय का कोंग होउ हूं।
आप लिउगुआंग संप्रदाय के हुआन ज़ोंग हैं।
सब कुछ यहीं हुआ
सब नकली है.
बस आपके अंदर का दानव.
तुम्हें जागना होगा.
मैंने युनहुआ संप्रदाय के बारे में सुना है
और लिउगुआंग संप्रदाय.
लेकिन मुझे इससे क्या लेना-देना?
आप वर्तमान में
लिंग्यो का दूसरा राजकुमार,
लेकिन
वह आपका पूर्व स्वरूप है।
आप बाद में लिउगुआंग संप्रदाय में शामिल हो गए।
ठीक है।
हुआन ज़ोंग,
मैं-पहले अपनी तलवार नीचे करो।
चलो विस्तार से चर्चा करते हैं, ठीक है?
हुआन ज़ोंग, मैं...
ठीक है ठीक है!
मैं तुम्हें छूऊंगा नहीं.
मैं बस तुम्हें सच बताना चाहता हूं.
सब कुछ यहीं हुआ
आपका आंतरिक दानव है।
इनमें से कुछ भी वास्तविक नहीं है।
असली आप
बाहरी दुनिया में अचेतन अवस्था में पड़ा रहता है।
यदि आपको मुझ पर संदेह है,
अभी मेरे साथ आओ।
एक बार हम यहाँ से भाग निकले,
बाहर सब कुछ
आपको समझ में आ जाएगा.
जाने दो.
बस मेरे साथ आओ.
मेरे साथ आइए।
इतना मजबूत क्यों?
मुझे यहाँ क्यों लाया गया?
क्या तुम नहीं देख सकते?
वहाँ से बाहर निकलें?
क्या निकास?
बकवास।
कोई बात नहीं।
आपका अंधापन मायने नहीं रखता.
बस मेरा पीछा करो।
दोबारा?
क्या आप एक महिला हैं?
- जाओ!
- तुम बहुत ताकतवर हो।
मुझे जाने दो.
वरना मैं तुम्हें अभी फाँसी पर चढ़ा दूँगा।
एक बार हम बच निकले,
आप बस मुझे धन्यवाद देंगे.
तब तो आप मुझे कभी सज़ा नहीं देंगे.
जाने दो!
वह कहाँ है?
क्या चल रहा है?
जान पड़ता है
हुआन ज़ोंग नहीं कर सकता
इस निकास से बाहर आओ.
मतलब
वह अपने आंतरिक राक्षसों पर विजय नहीं पा सकता।
हुआन ज़ोंग.
मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया जाग जाइए।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मत बोलो.
(वह
आंतरिक राक्षस क्षेत्र में घायल हो गया था।)
बाहर भी घाव क्यों
दिखाई दे रहे हैं?
तो अगर आप
अंदर खतरे का सामना करना,
क्या आपका भौतिक शरीर भी ऐसा नहीं होगा...
ऐसा लगता है कि मैं अभी जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठा सकता।
मुझे रास्ता खोजने के लिए प्रवेश करना होगा।
मैं तुम्हें अवश्य बचाऊंगा।
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
यह अजीब बात है।
वह अचानक क्यों गायब हो गई?
क्या मैं कुछ देख रहा हूँ?
या यह एक सपना है?
महारानी।
अभी मत बोलो.
देखो मेरे पीछे क्या है.
एक दीवार?
सिर्फ एक दीवार?
कुछ भी असामान्य नहीं?
शायद बाहर निकलने जैसा?
बाहर निकलें?
कोई निकास नहीं है.
महारानी,
क्या गलत?
बाहर का कोई मार्ग नहीं?
तब क्या हुआ?
फिर वह कैसे गायब हो गयी?
महारानी।
तुम यहां क्यों हो?
हमने कंसोर्ट क्यूई के जासूस को पकड़ लिया है।
इसे विवेकपूर्ण बनाइये।
समझा।
चल दर।
इधर आओ, मेरी सुन्दरी।
चलो भी।
एक अंगूर लो.
मैंने सचमुच कभी उम्मीद नहीं की थी
दूसरे राजकुमार को और अधिक उत्सुक होना चाहिए
महामहिम से भी अधिक.
उसने इतनी लापरवाही से काम किया
शाही बगीचे में
बिना किसी डर के कि कहीं कोई देख लेगा।
मुझे लगता है
वह चाहते थे कि लोग इसे देखें।
आपका क्या तात्पर्य है?
मैं नहीं समझता।
वह आपके लिए एक शो कर रहा था।
उसकी योजनाएँ गहरी हैं।
वह कोई साधारण प्लेबॉय नहीं है।
वह संभवतः नाराजगी पाल रहा है।
महाराज, आप बुद्धिमानी से बोलते हैं।
तथापि,
वह महल की दासी आज
बहुत सुन्दर है.
वास्तव में?
मुझे इसके बारे में बताओ.
महाराज!
चलो भी।
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
तुम सबसे प्यारे हो.
यह हुई ना बात।
मैं सोच रहा था
उस नौकरानी का नाजुक रूप
हमारे लिए उपयोगी साबित हो सकता है
भविष्य में.
आखिरकार, नायक सुंदरता के जाल में फंस जाते हैं।
ख़ूब कहा है!
मैं आपकी बात सुनूंगा.
अब से मैं आपकी बात सुनूंगा.
- महाराज!
- मैं नहीं सोऊंगा!
मेरे भाई ने नहीं
मुझे अभी तक एक कहानी सुनाई.
उसने अभी तक मुझे कोई कहानी नहीं सुनाई है।
तुम्हें सेवानिवृत्त हो जाना चाहिए.
महारानी।
मैं नहीं सोऊँगा! मैं नहीं सोऊँगा!
क्या चल रहा है?
- भाई, आप अंततः आ ही गये।
- महाराज।
आज तुम इतनी देर से क्यों आये?
मैं बहुत समय से इंतज़ार कर रहा हूं.
मुझे कुछ काम निपटाने थे।
मैं इतना डरा हुआ था।
मैंने सोचा
तुम चले जाओगे
और माँ की तरह कभी वापस नहीं आना
और प्रथम राजकुमार.
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या मैं अभी नहीं आया?
जाओ, सोने का समय हो गया है।
तुम जा सकते हो।
चल दर!
चलो, लेट जाओ।
भाई,
आप कौन सी कहानी सुनाएँगे?
आज मुझे बताओ?
आज रात कोई कहानी नहीं.
इसके बजाय, मैं साझा करूँगा
कुछ व्यक्तिगत.
महान!
आज मैं एक जगह से गुजरा
और एक लड़की को देखा
(पेड़ से नीचे गिरना)
(और मैंने उसे पकड़ लिया।)
एक पेड़ से?
और उसने मुझसे कहा
कि हम पहले हुआ करते थे
बहुत करीबी दोस्त,
लेकिन मैं किसी तरह उसे भूल गया.
लेकिन मुझे कुछ भी याद नहीं आ रहा है.
क्यों?
आप कैसे भूल सकते हैं?
एक करीबी दोस्त?
क्या वह बहुत दुखी थी?
और क्रोधित?
थोड़ा और छोटा हो सकता है।
बाद में,
(वह मुझे एक जगह ले गई,)
(कहते हुए कि अगर मैं उसके साथ चला गया,)
(मुझे सब कुछ याद आ जाएगा.)
जाने दो!
क्या तुम नहीं देख सकते?
वहाँ से बाहर निकलें?
लेकिन वहाँ स्पष्ट रूप से केवल एक दीवार थी
उस स्थान पर.
वहाँ से बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं था।
विचित्र रूप से पर्याप्त,
वह दीवार के आर-पार चली गई
और गायब हो गया।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
भाई, वह तो होगी ही
एक परी,
सही?
कौन सी "परी"?
हां वह है।
अन्यथा,
वह ऐसा कैसे कर सकती थी
दीवार से टकराना?
भाई,
अगर तुम उससे फिर मिलो,
मुझे उससे मिलने ले आओ।
मैने कभी नही देखा
पहले एक परी.
ठीक है।
अब सो जाओ.
ठीक से लेटें.
(झाओकियान हॉल)
आखिर दिन का समय कैसे हो गया?
पलक झपकते में?
हमने कई दिन इंतज़ार किया है
अंततः तुम्हें पकड़ने के लिए.
आइये रिपोर्ट करें।
क्या? कई दिन हो गए?
यह तो बस पलक झपकने भर की बात है।
क्या दिन"?
हटो. बातें करना बंद करो.
मुझे जाने दो.
- जाओ!
- तुम क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
महाराज, वह यहाँ है।
उसे अन्दर आने दो.
हुआन ज़ोंग!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं खुद चल सकता हूं।
जाने दो.
हुआन ज़ोंग,
तुम जियाओ टोंग की तरह क्यों व्यवहार कर रहे हो?
मुझे अंदर आने के लिए कह रहे हैं
जबकि अभी भी कपड़े उतारे हुए हैं?
तुम जा सकते हो।
- हां
हां।
इन दिनों सावधानीपूर्वक विचार करने के बाद,
मेरा मानना ​​है कि आप एक और जासूस हैं
मेरे पिता द्वारा भेजा गया.
आप बस कुछ जादू टोना का उपयोग कर सकते हैं।
क्या? एक जासूस?
जादू-टोना?
क्या आप सचमुच,
जैसा कि मेरे भाई का दावा है,
एक परी?
महान।
इस समय मैं परी हूं।
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें.
मैं न तो जासूस हूँ
न ही कोई परी.
मैं कोंग होउ हूं।
मैं आपका दोस्त हूँ,
कोंग हौ.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
यह सिर्फ
जो तुम्हें याद नहीं है.
बहुत जिद्दी।
उस मामले में,
मेरे पास कोई कारण नहीं है
गुप्त रखना।
गार्ड!
इस महिला को हत्यारा मान लो
और उसे तुरंत फाँसी दे दो।
रुको! हुआन ज़ोंग,
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते.
य-आप...
इंतज़ार।
मेरे पास एक रास्ता है
यह साबित करने के लिए कि मैं तुम्हारा दोस्त हूं।
क्या?
मुझे लगता है मैं कुछ महत्वपूर्ण बात भूल गया हूं।
हुआन ज़ोंग क्या है?
आंतरिक दानव?
(क्या उसका आंतरिक दानव)
(जियुसु हो?)
(शायद नहीं।)
तुम ठीक हो?
अगर मुझे पता है
उसका आंतरिक दानव क्या है,
क्या मैं यह नहीं कहूंगा?
इतने लंबे समय तक उनकी सेवा करने से
और अभी भी नहीं जानते?
मैं...
(जब मैं उनसे पहली बार मिला था)
(वह लंबे समय से लिउगुआंग संप्रदाय में थे।)
(वह हमेशा)
(ऐसा ही रहा है.)
(कोई पूछने की हिम्मत नहीं करता)
(पिछली बातों के बारे में)
खैर, मास्टर सॉन्ग हे
एक बार कहा था
शामिल होने से पहले
लिउगुआंग संप्रदाय,
वह भयानक परिस्थितियों से गुजरा।
ऐसा लगता है कि मुझे
इसे चरण दर चरण लेना होगा
मेरे प्रवेश करने के बाद.
ओह, ठीक है, कोंग होउ।
कुंआ...
एक तरफ सरकाना!
खैर, कोंग होउ.
हालाँकि मुझे नहीं पता
युवा मास्टर का आंतरिक दानव,
मैं उसका एक रहस्य जानता हूं।
जब आप अंदर जाते हैं,
आप...
एक तरफ सरकाना!
अगर वह आपको नहीं जानता
तुम्हारे अंदर जाने के बाद,
बस उसे बताओ...
आप बस...
चलो, तुम बस...
तुम बस उसे बताओ...
मुझे पता है
आपके नितंब पर एक तिल है।
शायद मुझे
मैं स्वयं आकर जांच कर लूं?
तब हम जान जायेंगे!
बेई जून.
तुम भी चले जाओ.
हाँ।
हुआन ज़ोंग,
अब आप मुझ पर विश्वास करते हैं, है ना?
आप और क्या जानते हैं?
आगे बोलो।
मुझे भी पता हैं
आपको सफ़ेद पहनना पसंद है.
क्या यह मायने रखता है?
आप स्वच्छता को महत्व देते हैं,
इसलिए
आप खाना मना करते हैं
आपके कक्षों में.
भी,
आप विशेष रहे हैं
जब बात चाय की आती है.
आप सुबह की ओस का उपयोग करते हैं
चीड़ की सुइयों से अपनी चाय बनाएं।
कोई आड़ू फूल नहीं,
बर्फ बेर,
या लिली की अनुमति है।
मेरे पिता सचमुच चले गए हैं
बहुत हद तक
बस तुम्हें अपने करीब लाने के लिए.
उसने तो तुम्हें यह भी बताया
ऐसी बातें विस्तार से।
वह तुम्हें बहुत महत्व देता होगा।
चूँकि मेरे पिता तुम्हें इतना महत्व देते हैं,
मुझे नहीं करना चाहिए
तुम्हें इतनी आसानी से मार डालूँगा.
यह कैसा तर्क है?
तुम मुझे क्यों नहीं मार सकते?
क्योंकि वह मुझे बहुत महत्व देता है?
क्या?
क्या आप मारे जाना चाहते हैं?
मृत्यु की लालसा?
नहीं! मुझे नहीं लगता!
तो फिर ठीक है। मुझे जासूस ही कहो।
मेरी हमदम,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आप यहाँ निवास करेंगे.
यहाँ?
(हुआन ज़ोंग नहीं)
(मुझे जासूस समझो?)
(फिर भी उन्होंने
मेरे लिए इतने शानदार आवास की व्यवस्था की?)
(उनका असली एजेंडा क्या है?)
मेरी हमदम,
ये सब उपहार हैं
दूसरे राजकुमार से ही।
नहीं बूझते हो?
इन वर्षों के दौरान,
दूसरा राजकुमार
कभी भी महिलाओं का साथ नहीं दिया।
आप पहले व्यक्ति हैं.
यदि आप प्रबंधन करते हैं
उसका पक्ष जीतने के लिए,
एक औपचारिक शीर्षक
आपके भविष्य में हो सकता है.
जब वह दिन आएगा,
कृपया मुझे याद रखें.
महोदय,
आपने ग़लत समझा.
मुझे इनकी जरूरत नहीं है.
हुआन के साथ मेरा रिश्ता...
दूसरे राजकुमार के साथ
यह वैसा नहीं है जैसा आप कल्पना करते हैं।
पत्नी क्यूई ने दूसरे राजकुमार को सुना
एक सुन्दरता मिली,
और अपना आशीर्वाद भेजती है।
यह...
कैसी बेतुकी बकवास है!
(क्या हुआन ज़ोंग दूसरा राजकुमार है?)
(तो नौकरानियों ने क्या कहा)
(महारानी की
उसके पति द्वारा हत्या के बारे में)
(इसका मतलब है कि उसके पिता ने उसकी माँ की हत्या कर दी?)
(इसके अलावा, सम्राट ने अपने भाई को भी मार डाला)
(उसे फांसी की सजा पर निगरानी रखने के लिए कहा गया?)
(अरे बाप रे।)
(कितना भयानक!)
(हुआन ज़ोंग के भीतर का दानव भी ऐसा ही कर सकता था)
(उसकी असफलता से उपजा)
(बदला लेने के लिए अपने पिता की हत्या करना?)
(तो क्या मैं उसकी मदद कर सकता हूँ)
(अपने आंतरिक दानव पर विजय प्राप्त करें)
(उसकी मदद करके)
(सम्राट को मार डालो?)
(या उसे यह काम स्वयं करना होगा?)
आपके दिमाग में क्या है?
आप इतने तल्लीन हैं.
आपके बारे में सोच रहा था।
हुआन ज़ोंग, तुम यहाँ क्यों हो?
कोई आश्चर्य नहीं
मेरे पिता ने एक दुर्लभ रत्न चुना।
आप सचमुच अलग हैं.
तुम्हारे शब्दों से भी शहद टपकता है।
नहीं,
मेरा ये मतलब नहीं था।
आपने ग़लत समझा.
मैं...
तो आपका आशय क्या है?
हुआन ज़ोंग, आप...
य-आपने शराब पी रखी है?
मुझे छोड़ दो, हुआन ज़ोंग।
नहीं।
हुआन ज़ोंग, मुझे जाने दो।
- हुआन ज़ोंग.
- क्या मेरे पिता ने तुम्हें यहाँ नहीं भेजा?
इसके लिए?
हुआन ज़ोंग.
-जाओ मेरे पिता को बताओ।
-हुआन ज़ोंग।
ऐसा मत करो.
यह दूसरे राजकुमार की विशिष्टता है,
व्यभिचार में डूबे रहना
और अपने कर्तव्यों की उपेक्षा कर रहा है।
मुझे जाने दो!
जाने दो?
हुआन ज़ोंग, ऐसा मत करो।
हुआन ज़ोंग.
हुआन ज़ोंग, मुझे जाने दो।
हुआन ज़ोंग, मत करो.
हुआन ज़ोंग.
इससे बाहर निकलो, हुआन ज़ोंग!
हुआन ज़ोंग!
(हुआन ज़ोंग अब
अपने आंतरिक राक्षसों द्वारा नियंत्रित है।)
(यह उसका वास्तविक स्वभाव नहीं है।)
हुआन ज़ोंग.
क्या हुआ
आज तुमसे?
भाई।
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪